L'ART DE L'ALLIANCE NINJA
- Est-ce que par hasard... - Ce serait...
Aucun doute.
Oui.
C'est bien lui.
C'est Jûbi.
Le Chakra de la Statue s'était pourtant éteint.
On s'est fait avoir.
Jûbi n'est pas habité par la moindre émotion.
Il est impossible à appréhender.
Il est comme la terre, l'eau ou l'air :
un amas traversé
par l'énergie naturelle qui circule dans le monde.
Mais qui sait, en Mode Ermite,
tu auras peut-être un aperçu de ce qu'il est réellement.
Je vois !
S'il est constitué d'énergie naturelle, je découvrirai à qui on a affaire.
Tu perds ton temps, Naruto.
Ça ne servirait à rien.
Tout ce qu'on sait, c'est qu'il est incommensurablement puissant.
C'est du délire.
J'avais prévu de les capturer avant la résurrection de Jûbi.
Mais ils sont tenaces.
Commençons le rituel des Arcanes Lunaires Infinis.
L'invocation de la Lune nécessite du temps.
Ils ne resteront pas les bras croisés.
Mieux vaut régler leur cas avec la puissance de l'Hérésiarque.
N'est-ce pas ?
Madara.
Tu es surtout impatient d'utiliser les pouvoirs de Jûbi.
C'est pour ça.
- Tu es si puéril. - Détrompe-toi.
Ce qui est puéril, c'est d'agir avec précipitation.
Hé, regardez ce qui arrive sur nous. Vous pensez qu'on va s'en sortir ?
Tu crois pouvoir lui échapper en te cachant sous tes tentacules ?
Passe-moi Gaï en attendant.
Que je le requinque.
Même chose pour ce Naruto-là et Kakashi.
- Ok. - Ça marche !
Écoutez-moi.
Mieux vaut rester à distance et observer.
Il faudra ensuite esquiver ses attaques,
en attendant de contrer à courte distance !
C'est ce que je vous avais dit.
Kyûbi, c'est toi qui commandes ?
Ça te pose un problème ?
Au contraire, l'idée me ravit.
On verra tout ça...
après la victoire !
On y va !
Il est rapide.
Impossible d'observer ses mouvements.
Bon sang !
Maintenant, Hachibi !
Salve d'Orbes Démoniaques !
Inutile d'esquiver ces attaques.
Oui, Jûbi doit conserver son capital d'énergie.
Quoi ?
Ça craint !
On compte sur vous.
SHINOBI
Ils sont coriaces.
Hé, Naruto. Ne me dis pas que...
Pas de panique, Gros Sourcils.
Excellent contrôle, Naruto !
Tu les as propulsés au bon endroit.
On s'est trop focalisés sur Jûbi.
Désolé pour ce tentacule.
À moi de jouer.
Kamui !
Un tentacule en moins, ça fait mal.
Mais ils n'ont pas détecté notre manœuvre.
Bee ! Hachibi !
Opération Octopus ! Excusez la roublardise en sus !
Je vais pulvériser ce vilain globe oculaire !
Vise bien !
Deux moucherons en approche.
Une queue de Jûbi ?
Naruto !
Kakashi !
Naruto.
Toi et moi, on se ressemble.
Oui, tu es simplement encore un peu trop vert.
Mais tôt ou tard...
Désolé, Hachibi et Killer Bee !
Encore un de ses clones.
Kurama !
C'est pas le moment de t'écrouler !
J'ai tenu huit minutes.
C'est mieux qu'avant, mais c'est ma limite.
Il faut que je malaxe du Chakra.
Bon, tant pis...
Nom d'un chien, ça fait pas du bien.
Moi aussi, j'ai besoin de souffler. Je suis exsangue.
Toujours pas remis sur pied ?
Extraire une créature aussi gigantesque que Hachibi
m'a complètement épuisé. Je suis vidé.
Hachibi et Kyûbi sont visiblement à court d'énergie.
Encore ton fameux Multiclonage ?
Ça ne te sert qu'à dupliquer des bons à rien comme toi.
- Ne me sous-estime pas ! - Arrête, Naruto !
Ça ne rime à rien de dilapider davantage ton Chakra.
Même pour faire diversion, ce ne serait pas décisif.
Mais si on te perd,
ce serait la fin.
Voilà une horde bien hétéroclite.
Une... horde... quoi ?
Quel crétin.
Pour faire simple,
multiplier le contenant sans contenu ne t'avance à rien.
Tout comme moi, tu resteras impuissant.
Tu n'y peux rien.
Non, vous êtes tous destinés
à finir comme moi.
Alors là, jamais !
Je te le répète.
Mon ambition, c'est de devenir Hokage !
Ne t'inquiète pas pour ça. Ton vœu sera exaucé.
Rien ne peut rivaliser avec les Arcanes Lunaires Infinis.
Tu seras Hokage dans le nouvel univers que nous créerons.
Alors,
disparais avec ce monde !
Qu'a-t-il fait ?
Il a mal visé ? Il l'a fait exprès ?
Pas trop tôt.
Kakashi ! Gaï ! Désolé pour l'attente.
Ma Transposition n'a tenu que deux secondes, malgré les Byakugans.
Vous avez quand même dévié cette salve à temps. Bravo !
Ça va, Naruto ?
Ouais !
Pas la peine de faire le fier pour impressionner Hinata !
Brouillage par Insectes !
Technique du Brouillard !
Nous voilà, Naruto !
Comme ça, ils auront plus de mal à nous repérer.
Maître, vous êtes plus frais que je le pensais.
Mais vous êtes gravement blessé !
Tu t'inquiètes toujours pour rien.
Vous avez exécuté le Tigre du Zénith ?
Lee !
Veuillez excuser notre retard.
Sakura, avant tout... Je sais.
Le bulbe sensoriel s'est complètement métamorphosé.
Inochi, Ao, je veux un rapport complet !
- Entendu. - Ok.
Première Division en position !
Deuxième Division, en position !
Troisième Division en position !
Quatrième Division en position !
Cinquième Division, idem !
Unités Médicales, prêtes !
Unités de Perception, en position !
Vous vous croyez bien cachés ?
Fûton !
La Trancheuse de Vent !
Alors, que dis-tu de notre horde hétéroclite ?
Vous avez devant vous
la fine fleur de l'Alliance Shinobi !
Les meilleurs experts ninjas réunis sous une même bannière.
Vos Arcanes Lunaires ne feront pas le poids !
"La fine fleur de l'Alliance Shinobi" ? Il fallait oser.
On va vous stopper ici même !
Erreur tragique.
Vous n'avez toujours pas saisi qu'il est vain
de vouloir s'opposer à nous ?
Après la guerre, votre science sera réduite à néant.
Quelqu'un parmi vous se lèvera pour marcher sur nos traces.
Il n'y a pas de victoire possible dans ce monde.
Ni même d'espoir.
Comprenez-le !
On va vous démontrer...
le contraire !
Ces discussions ne mènent à rien.
Finissons-en.
Lorsqu'il y a débat, en général, c'est la majorité qui l'emporte.
Qu'en dites-vous ?
Sage principe, s'il en est.
Qu'on appliquera après vous avoir exterminés.
Ensuite...
C'est bien ce que je pensais. Mais...
Ce monde...
- ... disparaîtra ! - ... continuera !
Allons-y, les amis !
C'est la bataille finale !
Dispersion !
Bravo pour le temps gagné, Naruto !
Vous avez mis au point une stratégie ?
On a même eu le temps de la communiquer à tout le monde.
D'après Kakashi, l'homme au masque n'est autre qu'Obito Uchiwa.
Il faut reprendre l'initiative, et la garder coûte que coûte.
L'ennemi possède d'incroyables facultés oculaires.
Il faudra d'abord l'aveugler pour limiter ses capacités.
Ninjas de Kumo, à vous !
Raïton !
Flamboyance de la Foudre !
Ranton... Laser Circus !
Ingénieux.
Ils cherchent en réalité à crever l'œil de Jûbi.
Après les brumes et les essaims d'insectes,
les tempêtes de poussière ajouteront à la confusion.
Suna, à vous de jouer !
Fûton ! Le Chaos Atmosphérique !
Achevons de brouiller leur vision,
pour qu'ils ne puissent plus nous localiser.
Jûbi est trop grand pour se cacher,
et nous allons exploiter cet avantage.
Nos alliés ont dévoilé leurs techniques au dernier moment.
Pourtant, il a su les intégrer à son plan.
Le vieux Shikaku est un fin stratège.
On ne distingue plus rien.
Laissons Jûbi les faucher à l'aveuglette.
Troupes d'Iwa, à vous de jouer !
Message reçu !
Doton ! Le Grand Noyau Sismique !
Après l'avoir aveuglé, il faut maintenant l'immobiliser.
Nous allons donc le pétrifier.
Yôton ! La Chaux Pétrifiante !
Forces de Kiri, à vous !
Suiton ! Les Cônes du Déluge !
L'eau ainsi déversée va se mélanger à la chaux autour de Jûbi.
Forces de Konoha, à vous de jouer !
Allez, le clan Sarutobi !
Tous ensemble !
Katon ! Les Flammes Suprêmes !
La chaleur du Katon sèche le mélange.
Et le voilà pétrifié !
C'est à peine croyable.
Qui aurait cru que les cinq villages pourraient se coordonner ainsi ?
Il fallait d'abord neutraliser Jûbi pour atteindre Obito et Madara.
Sans lui, ils ne peuvent plus exécuter leur sort ultime.
Il faut à présent attaquer les têtes pensantes
pour empêcher l'activation des Arcanes Lunaires.
Mais Jûbi ne pourra pas être tenu à l'écart bien longtemps.
Madara ne craint que les attaques physiques.
Aux adeptes du Taijutsu de s'occuper de lui !
Obito passe au travers de toutes les attaques.
Mais pas plus de cinq minutes d'affilée.
Les Unités Médicales vous couvrent, alors attaquez sans relâche !
Naruto, comme tu l'avais annoncé, le moment est venu.
L'Alliance Shinobi va déployer tout son Art !
Pathétique...
Ouais.
Ils s'accrochent à un espoir déconnecté du réel.
Et leur existence est tout aussi vaine.
Jûbi ne va plus tarder.
Sous-titres : Sébastien Bigini